v265:	FRD 08/06/19. A partir de v264 (agregado reglas Balluff).
	Corrección relación mecánica reglas Balluff.
	Pinza posiciona bien.
	Plegador 1 posiciona bien.
	Plegador 2 posiciona mal.
	
29-12-2017
v219:	Se agrego la inversión de la entrada e8.0 (en ob1) para corregir comunicacion con remota 2. Antes recibia un 1 cuando estaba ocupado el descargador, 
	y cuando se cortaba la alimentacion del tablero principal de espumado, se caia esa entrada y la roll aplastaba la unidad.
	Se corrigio 1 segmento en el fc de alarmas para contemplar la modificación.
	[comparar bloques por las dudas. Solo se modificaron esos dos por cuestiones de tiempo. No aseguro que los demas esten iguales.]


v218: Se corrigió programa de plegadora, al instalar la v216 no tenía comunicación con el PLC.
      Se ajustaron los valores de referenciado de homing en los plegadores 	
      Se corrigió la DCC homing listo para copia Ram en Rom (problema int/uint en instrucción)    	

v216:
En FC20 Seg14 agregado de e3.0 en paralelo con e2.5, para que baje bien al usar el
almacén 2.

V212:
Traducción de todas las avisos existentes.
Revisión de condiciones de activación de todos los avisos existentes.
Generación de nuevos avisos correspondientes a Perfiladores.
Generación de nuevos avisos correspondientes a Plegadora.
Modificación de forma de reconocimiento de avisos (se removieron condiciones especiales y se modificó el panel)
Modificación de programa Plegadora para aceptar reconocimientos desde PLC.
Generación de nuevo FC de Fallas consistente con los números de avisos en panel para un diagnóstico más rápido.
Generación de deshabilitaciones temporales de todas las alarmas desde el panel.Incluye modificaciones en PLC.
Reprogramación de carga de recetas.
Correccíon de los 2 bloques encargados de la transferencia de datos de la chapa.
Agregado de vista de datos cargados en almacenes en el panel.
Agregado de vista de datos presentes en cada etapa del proceso en el panel.

Rearmado de pantallas esquemáticos de sensores de cada etapa con dinamizado de sensores.
Generación de pantalla general con referencia a todas las etapas.
Agrupamiento de fallas por etapas de la máquina para generar indicadores en pantalla general.
Remoción de selectoras de movimientos manuales tipo persiana.
Inclusión de pulsadores en las pantallas de cada etapa con los movimientos manuales propios, dinamizados para la operación en modo manual.
Inclusión de pulsadores para borrado lógico de pieza en las pantallas correspondientes a cada etapa.


Generación de datos estadisticos: 
	Medición Tiempo promedio de producción
	Medición Tiempo última heladera
	Heladeras por hora según promedio de velocidad actual.
	Heladeras por minuto según promedio de velocidad actual.
	Medición de cantidad de producción parcial.
Gráfica Tiempo Promedio vs. Tiempo última heladera.

Eliminación de bloques obsoletos o inutilizados por 20000bytes, lo que permitió agregar mejoras y da la posibilidad de modificar el programa sin tener que parar la máquina (Con el programa instalado actualmente es imposible).

Generación de indicadores, mejora de navegación, etc.

V213:
Modificación Ajuste de ancho perfiladores
Modificación Tiempo Falla Alin X
Modificación Tiempo Falla Alin Y

v215:
Agregado de validación (PI_Pos05) para movimiento de Pinza por colisiones con descargador. 

Modificaciones de seguridad en FC5, FC15, FC20 y FC40.

Entrada E19.0 (Desde PLC CPI):
- inhibe las salidas A125.0  y A125.1 (Avance y Retroceso intercambiador de Almacenes)
- inhibe las salidas A125.6 y A125.7 (¿?)
- Resetea el enclavamiento de la Araña M0.5

Entrada E19.1 (Desde PLC CPI):
- inhibe la salida A2.3 (Habilitación de variador transporte Araña)

Entrada E19.2 (Desde PLC CPI):
- inhibe las salidas A1.7 y A2.0  (Bajar y Subir pistón inferior de Araña)
- inhibe la salida A6.0 (Avance Descargador)
